volgorde trending spots op basis van nuttigheid

ammo locaties spiegelen -->symmetrie gebruiken
ammo counter als je hem zelf oppikt.

Rolverdelingen voor agents verzinnen?

werken aan safety score als metric voor hoe graag je naar een control point wilt.
of andere features

wereldkennis toevoegen? --> features onafhankelijk van de eigenschappen van de kaart
wanneer is iets veilig genoeg?
volgorde van acties?


Verdeling van groep:
- features berekenen
- strategiën uitwerken

Betere padplanning maken --> sicco
tactisch pad vinden (kort omlopen voor ammo pack)

eventueel tussentijds herevalueren van doelen. terwijl je naar je doel gaat: is er nu een beter doel?

dode agent algemene berekeningen laten doen. (de bijbehorende 0.1ms gebruiken)


Verdeling van mensen:
Sander: features / safety score
Sicco: pathfinding
Frank / Daniël: strategiën (offense/defense)
